I'm with-
Ich bin-
Don't move, Jered!
Keine Bewegung, Jered!
I'm trying to rescue you!
Ich versuche, dich zu retten!
No-one touches my family.
Niemand legt Hand an meine Familie.
Find Gad!
Finde Gad!
The man with the iron arm!
Den Mann mit dem eisernen Arm.
I thought so.
Dachte ich mir.
Your witch can't save you now.
Deine Hexe kann dich jetzt nicht retten.
Goodbye, traitor.
Adieu, Verräter.
And the Demoncaller?
Und der Dämonenrufer?
Still secure on the Spire, Master.
Immer noch sicher im Turm, Meister.
All his information was accurate.
Alle seine Informationen waren korrekt.
Very well.  He will remain useful for a while longer.
Sehr gut. Er wird noch eine Weile nützlich sein.
Her companions?
Ihre Begleitung?
We've got the woman here, Master.
Wir haben die Frau, Meister.
The tattooed boy we left for dead.
Der tätowierten Junge ist tot.
Tattooed?
Tätowiert?
Aye, my lord. A boy who fought like a monk.
Ja, Meister. Ein Junge, der wie ein Mönch kämpfte.
Either a traitor, or trained by traitors.
Entweder ein Verräter, oder von Verrätern trainiert.
Dealt with him proper.
Habe ihn angemessen behandelt.
How?
Wie?
Well, M- Master, he was with the woman, so I -
Nun, M- Meister, er war auf der Seite der Frau, also -
What did you do?
Was tatest du?
Brother Anoslus pitched him out of the-
Bruder Anoslus warf ihn durch das-
I- I didn't see in time, Master.
Ich- ich sah es nicht rechtzeitig, Meister.
You will take me to where this happened.
Du wirst mich dorthin bringen wo es passierte.
Now!
Jetzt!
Take Anolsus and put him in the black cell.
Steckt Anolsus in die schwarze Zelle.
No Master, please!
Bitte nicht, Meister!
What did I d-
Was habe ich denn ge-
(door slams)
(Tür schlägt zu)
Where would the boy have gone?
Wohin würde der Junge gegangen sein?
If he had-
Hätte er-
The woman shouted to him, Master.
Die Frau rief ihm etwas zu, Meister.
Something about a man named 'Gad'.
Etwas über einen Mann namens 'Gad'.
Gad?
Gad?
Then we should expect a rescue attempt...
Dann sollten wir einen Rettungsversuch erwarten...
(horrible screams)
(markerschütternde Schreie)
Master safe...
Meister sicher...
(groans)
(Stöhnt)
Oh, Light...
Beim Lichte...
Arianne!
Arianne!
Hey!  Gie'us fifty on the big man!
Hee! Funfsich auf den Groohsen Maan!
Naaaaaah, man!  Twenty on the wee radge bastard!  He's more bitter, by the way!
Neeee, Mann! Zwanzig auf den kleinen Bastard! Der ist übrigens härter!
Hey!
He!
What are you doing here?
Was machst du hier?
I work here.
Ich arbeite hier.
What are you doing here, choirboy?
Was machst du hier, Chorknabe?
A woman named Arianne sent me here.
Eine Frau namens Arriane schickt mich.
I have to find your uncle.
Ich muss deinen Onkel finden.
Gad!?
Gad!?
He wants to take your head off.
Er will dir den Kopf abreißen.
Well, yes, no doubt.
Nun, ja, zweifellos.
But I have to find him.
Aber ich muss ihn finden.
Well...  You should see him.
Nun... Du sollst ihn sehen.
It's your fault, what's happened.
Was passiert ist, ist deine Schuld.
What?  What has happened?
Was? Was ist passiert?
You Churchmen happened.
Dein Kirchenvolk ist passiert-
See for yourself.
Sieh selbst.
(cheering crowd)
(jubelnde Menge)
(gong sounds)
(Gong ertönt)
Marrog's a brute.
Marrog ist ein Grobian.
With his arm, my uncle would have torn him to pieces.
Mit seinem Arm würde mein Onkel ihn in Stücke reißen.
But you people have it now, don't you.
Aber den haben Deine Leute jetzt, oder?
I don't think they're my people anymore.
Das sind nicht mehr meine Leute.
Whatever.
Gleichwie.
He's going to get himself killed.
Er wird sich töten lassen.
He's with me.
Er gehört zu mir.
Gad.
Gad.
Arianne's been taken by the Church.
Die Kirche hat Arriane.
And why do you care, boy?
Und was kümmert's dich, Junge?
She saved my life.
Sie rettete mir das Leben.
And she-
Und sie-
She helped me.
Sie half mir.
Oh?  Yes?
Oh ja?
She needs your help, Gad.
Sie braucht deine Hilfe, Gad.
You picked the wrong time to change sides, lad.
Du hast dir eine schlechte Zeit ausgesucht, die Seiten zu wechseln, Bursche.
I'd give my last breath to help Arianne, but I'm not gonna be there.
Ich würde meinen letzten Atemzug geben, um Arrianne zu helfen, aber ich werde nicht da sein.
Uncle-
Onkel-
Nothing's gonna change, love.
Es wird nichts ändern, Liebes.
Arianne's more important than some pit fight!
Arianne ist wichtiger als so eine Schlägerei!
Nothing is more important than my word.
Nichts ist wichtiger als mein Wort.
Sorry, lad.
Tut mir leid, Bursche.
Good luck to you, and the wench.
Dir und dem Weib viel Glück.
Uncle...  You can refuse to fight.
Onkel...  Du kannst dich weigern, zu kämpfen.
The crowd won't-
Die Menge wird nicht-
I won't run again!
Ich renne nicht wieder davon!
Get out of here.
Haut ab.
Damn it.  Arianne's-
Verdammt. Arriane ist-
Screw Arianne.
Vergiß Arrianne.
He's going to die.
Er wird sterben.
No he isn't.
Nein, wird er nicht.
Come on.
Komm.